接著第三陣的擊中鼓
開始打的時候
接下來師儀就會喊
恭迎維羅月眾法師入殿
那我們所有的維羅月眾法師
有四位
就會從外面問訓
然後進班入殿
這樣子
第四陣
第五陣
第六陣
第七陣
第八陣
第九陣
第十一陣
大眾請起
請對面開班
請合掌
恭迎維羅月眾法師入殿
大眾轉身向上
問訓
對面開班請放掌
轉身向上
離火上拜
拜
起
問訓
對面開班請放掌
請將晚客法門依序傳下去
大眾轉身向上
拜
起
敬禮
墮落
今天
陌落
世間
的人
土地
三把
愛
情
盡
卿卿法師父
卿卿法師
一路順老
圓滿法師父
圓滿法師
路順老佛
千帆一華佛
千帆化身
釋迦牟尼佛
堂來下師父
堂來下師
一路順老
卿卿佛
阿彌陀佛
釋放三世佛
釋放三世
一切諸佛
一路順老佛
卿卿法師父
卿卿法師
一路順老佛
圓滿法師父
圓滿法師
路順老佛
千帆一化佛
千帆一化身
釋迦牟尼佛
堂來下師父
釋了尊佛
釋了釋迦佛
釋了釋迦
阿彌陀佛
釋放三世佛
釋放三世
一切諸佛
一路順老佛
一切過度
三寸不散
卿卿法師父
卿卿法師
一路順老佛
圓滿寶石佛
圓滿寶石
路順老佛
千帆一化佛
釋迦羅尼佛
堂來下師父
堂來下師
釋了尊佛
極樂世界佛
極樂世界阿彌陀佛
釋放三世佛
一切所佛
一路順老佛
一切過度
三寸不散
卿卿法師佛
卿卿法師
一路順老佛
圓滿寶石佛
圓滿寶石
路順老佛
千帆一化佛
釋迦羅尼佛
堂來下師佛
堂來下師
釋了尊佛
極樂世界佛
釋放三世佛
釋放三世
一切所佛
一路順老佛
一朝撒歇
一切過度
三寸不散
卿卿法師佛
卿卿法師
一路順老佛
圓滿寶石佛
圓滿寶石
路順老佛
千帆一化佛
釋迦羅尼佛
堂來下師佛
堂來下師
米德斯佛
極樂世界佛
釋放三世佛
釋放三世
一切諸佛
一路順老佛
圓滿朝撒歇
一切過度
三寸不散
卿卿法師佛
卿卿法師
一路順老佛
圓滿寶石佛
千帆一化佛
千帆一化神
釋迦羅尼佛
堂來下師佛
堂來下師
米德斯佛
極樂世界佛
釋放三世佛
釋放三世
一切所佛
一路順老佛
圓滿朝撒歇
一切過度
三寸不散
一心歸明靈
阿摩恩施施強
佛力佛一心歸明
阿摩笑在眼中
阿摩吉樂世間
佛力佛一心歸明
阿摩往來下身
吉樂世間
今時方便發現
過去一切
祖寶老公
今時方便發現
過去一切
祖寶老公
今時方便發現
現在一切
祖寶老公
今時方便發現
未來一切
祖寶老公
今時方便發現
未來一切
祖寶老公
今時方便發現
未來一切
此歸一方
當元宗生
一切大道
萬物常興
此歸一方
當元宗生
生如今上
此歸如來
此歸一生
當元宗生
佛力大宗
一切無礙
元宵散場
場所滿堂
願得此魂得寂寥
不願摧殘其枷鎖
此時場心莫殺傷
請將晚課法本依序傳回去
接下來是各隊的小朋友跟小老師
他們會把法本往後傳
然後陳老師會跟我打個pass
假設說陳老師已經來跟我們打過pass了
我們接著就禮佛三拜
大眾禮佛三拜
拜
祈
問
訓
對面排班請放掌
請合掌
恭送為佛
嶽眾法師回寮
不勞受
他就會打奧密克
好 那我們晚課就到這邊
我們晚課的流程跟往年的
銀隊晚課流程
唯一有改變的地方就是
鬧佛跟拜願對調而已
本來我們以往的銀隊晚課都是
心經唸完先拜願
然後再鬧佛
但是這次我就把它改成
心經唸完先鬧佛再拜願
那有兩個問題
第一個就是
開始唱清淨法身佛的時候
清淨法身佛
清淨法身毗盧遮那佛
第一個清淨法身佛的時候
我們東西丹還是都站在原地不動的
但是當唱到
清淨法身毗盧遮那佛
清淨法身毗盧遮那佛的佛字的時候
我唯獨會打一下大氣
然後接著就會打兩下引氣
這兩下引氣就是東西丹的大眾
第一下引氣東西丹的大眾對面問訓
接著第二下的引氣是
東西丹的大眾一起轉身向上問訓
然後就回覆對面排班
就開始跟著除畏道佛了
所以這個要
這個部分要麻煩陳老師
第一個引氣是
對面問訓
第二個引氣是向上問訓
對對對
所以其實陳老師您就
這時候您就只要聽到唱到
清淨法身毗盧遮那佛
我大氣敲下去之後您就儘管喊
對面問訓向上問訓
轉身烙佛這樣就可以了
然後我們在拜願的時候
陳老師您會喊東丹拜東丹起西丹拜西丹起
那我們這個拜願
我們現在是統一這樣子
前面的四尊佛都是一心歸命理
然後南無什麼什麼佛
就是聽到佛字的時候就是拜
然後南無起來
然後後面的三尊是法界起來
都是佛拜
然後那個法界起來
前面是佛拜
然後南無起來
只有當西丹要唱撒板的那一尊
就是金石方片法界
未來一切諸佛是在位置的時候
西丹就要拜下去的
因為接下來
未來一切諸佛
一切諸佛就撒板了
未來的位置拜下去
然後一樣一切諸佛起來
一切就是諸佛起來
起來之後剛好撒板
然後我就打引慶
跟九宗十五穀搭配
就是大眾一起向上問訓這樣子
我們先從清淨法身佛
這個部分我們來演練一次
清淨法身佛
清淨法身
也如真佛
圓滿寶身佛
就這樣子
這部分就這樣OK了
在拜願的部分
到時候就再請西丹要再注意一下
我東丹也要注意一下
我嘮高體